---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-10-27T18:08:33.381Z'
dateModified: '2015-10-27T18:08:10.084Z'
title: ''
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-10-27-1c9a254d-6633-4d21-b0cb-2f8d8aa551b4.md
published: true
url: 1c9a254d-6633-4d21-b0cb-2f8d8aa551b4/index.html
_type: Article

---
La plupart des gens ne vivent qu'une seule vie.

Ils n'auront qu'un seul métier.Ils ne vivront que dans un seul pays.Ils ne sortiront pas de leur milieu, et n'auront qu'un seul type d'amis.

Beaucoup de gens rêvent de voyage parce qu'ils ont envie de voir du nouveau. Et comme ils ne peuvent pas forcément voyager, ça les frustre.Pourtant, on peut voir du nouveau juste en traversant la rue...

Rien ne nous oblige à écouter a même musique pendant 60 ans, à vivre dans la même ville toute sa vie, à sortir avec des gens qui sont toujours les mêmes, et qui n'ont que les prénoms de différents...

On peut vivre plusieurs vies en une existence, comme un voyageur vit dans plusieurs pays en une année.

On peut voyager entre les gens, entre les milieux, entre les métiers...

Ce que j'aime dans le voyage, c'est aussi ce que j'aime dans la vie.On n'a pas besoin de bouger physiquement pour vivre une vie de voyageur.

Souvent, on ne les voit pas, parce qu'on filtre le monde qui nous entoure avec des lunettes virtuelles qui les effacent.

Pas forcément loin : il y a des gens juste en bas de chez vous qui vivent dans un film complètement différent du vôtre.

Le monde est grand. Et ça n'a jamais été aussi facile d'y bouger.

Changer de décor, changer de personnage, et changer de film.

Pas seulement quand on n'aime pas la vie qu'on mène.Mais aussi quand on veut juste expérimenter.

Pourtant, ça n'a jamais été aussi facile de changer de vie.